Jestem mocno podekscytowany będąc tu dzisiaj,
ponieważ mam przyjemność pokazać coś, co dopiero wyszło z laboratorium,
dosłownie! Cieszę się, że będziecie pośród pierwszych, którzy
zobaczą to na żywo, ponieważ wierzę, że ten wynalazek spowoduję
prawdziwą zmianę w sposobie komunikacji z komputerami i maszynami.
Jest to tylnia projekcja wyświetlona na ekran tabletu o szerokości około 91 cm.
Tablet posiada ekran multidotykowy. Normalne czujniki dotyku,
takie jak w budce telefonicznej lub interaktywnej tablicy
mogą w danym momencie zarejestrować tylko jedną pozycję styku.
To urządzenie pozwoli nam zarejestrować kilka punktów styku jednocześnie.